Der neue Kaiser ist hier,
warum kniet ihr nicht nieder?
Kniet nieder!
Lang lebe der Kaiser!
Wer ist da?
Wer?
Ich bin der Kaiser,
wer wagt es, über mich zu lachen?
Du bist nichts als ein elender Bastard.
Das Kind einer niederen Sklavin
wagt es, mich Mutter zu nennen?
Du verdienst es nur,
von Xiahou Dan mit Füßen getreten zu werden.
Schlagt ihn,
schlagt ihn ohne Gnade!
Bo!
Mein Bo,
bist du in Ordnung?
Das Kind ist unschuldig.
Ich flehe euch an, verschont Bo!
Es ist meine Schuld,
alles ist meine Schuld.
Lasst ihn wissen,
wer in diesem Palast
das Sagen hat.
Nein!
Willst du etwa auch Prügel?
Schlagt sie nicht!
Mutter!
Mama!
Du!
Die Männer dort tragen die Rüstung der Grenztruppen.
Es sieht so aus,
als hätten sie Peiyang vollständig übernommen.
Dein...
Aber wenn sie die Stadt besetzt haben,
warum haben sie dann die Stadttore geöffnet
und lassen die Leute ein und aus?
In seinem Brief schrieb Seine Majestät,
er habe Verstärkung in Peiyang zurückgelassen.
Wir müssen jetzt sofort in die Stadt,
Dreh dich um.
die Verstärkung finden
und dann Seine Majestät befreien.
Aber die Grenztruppen haben Zehntausende von Soldaten.
Wenn wir jetzt hineingehen und entdeckt werden,
gibt es wirklich kein Entkommen mehr.
Wer nicht wagt,
Du, komm mal her.
der nicht gewinnt.
Das ist im Moment die einzige Möglichkeit.
Ich sehe, dass diese Wachen
Geht rein.
nur das Gepäck kontrollieren
Los.
und nicht nach bestimmten Personen suchen.
Euer Gnaden,
das ist doch nicht ratsam.
Hat Seine Majestät ein Erkennungszeichen hinterlassen?
Lasst uns in die Stadt gehen und danach suchen,
und wenn wir Gewissheit haben, kommen wir zurück, um Euch zu holen.
Ein Erkennungszeichen...
Dein...
Gehen wir.
Danke, dass du uns den ganzen Weg nach Peiyang geführt hast.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen Reisegeld für dich vorbereiten.
Euer Gnaden.
Folg uns nicht weiter.
Such dir einen Ort zum Niederlassen.
Geh.
Es gibt keinen Grund, euch meinetwegen in Gefahr zu bringen.
Wir gehen zusammen in die Stadt.
Los.
Geht schon.
Los, los.
Geh.
Du, komm mal her.
Halt mal. Was ist da drin?
Wartet.
Komm her.
Herr Soldat,
wir sind auf dem Weg nach Peiyang zum Arzt. Geht rein.
Zeigt mal her, was ihr dabeihabt.
Folgt mir.
General Lin, die Personen sind eingetroffen.
Wanyin.
Bai.
Das riecht aber gut.
Leg doch noch ein Gedeck auf.
Sei doch nicht so geizig.
Du bist doch jetzt Kaiser.
Was macht's schon, mir ein Gedeck hinzustellen?
Letzte Nacht habe ich die Sterne beobachtet.
Fünf Sterne stehen kurz davor, sich zu einer Linie zu vereinen.
Und weiter?
Nimm das bloß nicht auf die leichte Schulter.
Die Prophezeiungen meines Meisters treffen immer zu.
Er hat mir auch aufgetragen, dir noch etwas auszurichten.
Euer Zusammentreffen
ist vielleicht kein Glück.
Ich bin's.
Herein.
Im Lager
ist Männerkleidung wirklich praktischer.
Das ist frisch gekochte Medizin.
Sie ist schon nicht mehr heiß.
Danke, General Lin.
Eigentlich
bin ich es gewohnt, dass du mich Bai nennst.
Wer bist du eigentlich – Bai
oder Lin Xuanying?
Ich bin Lin Xuanying.
Ich dachte zunächst, du hättest Lin Xuanying getötet
und gibst dich als er aus.
Aber dann habe ich genauer nachgedacht:
Du trägst zwar einen Bart,
aber auf dieser Welt –
wie kann es zwei Menschen geben, die sich so ähnlich sehen?
Ich wurde mit einer weißen Haarsträhne geboren.
Bai
ist der Spitzname, den mir mein Meister gegeben hat.
Aber du hast doch gerade erst deine Ausbildung abgeschlossen –
wie bist du so schnell Vizegeneral geworden?
Nun ja...
Weil du gar nicht gerade erst fertig geworden bist.
Unser erstes Treffen
war wohl nicht dein erstes Treffen mit dem Kaiser, oder?
Wie lange kennt ihr euch schon?
Das
betrifft Dinge, über die ich nicht sprechen darf.
Falls du damit meinst,
dass der Kaiser aus einer anderen Welt stammt –
er hat mir einen Brief geschrieben
und mir alles erzählt.
Er hat alles daran gesetzt, es vor dir zu verbergen,
weil er Angst hatte, dich zu verschrecken.
Vor vielen Jahren
warf mein Meister Wuming ein Himmelshoroskop
und errechnete,
dass ein Kind aus einer anderen Welt kommen würde,
das das Schicksal des Reiches verändern würde.
Er wollte ursprünglich selbst aus der Einsiedelei heraustreten, um zu helfen,
doch jene Prophezeiung
enthüllte das Geheimnis des Himmels
und kostete ihn seine Lebenskraft,
sodass er sich nur noch zu Hause erholen konnte.
Deshalb schickte er mich los, um den Kaiser zu finden.
Doch als ich im Palast ankam,
sagte der Kaiser,
er habe eine andere Aufgabe für mich.
Ich habe im Verborgenen eine Gruppe
mir ergebener Geheimwächter ausgebildet.
Es hat wenig Sinn, wenn du hier bleibst, um mich zu beschützen.
Was soll ich dann für dich tun?
Ohne Truppen hat man keine Trümpfe in der Hand.
Egal wie man taktiert,
man kann die Feinde am Hof nicht zu Fall bringen.
Deshalb...
Hast du schon mal daran gedacht, zum Militär zu gehen?
Danach bin ich in die Rechte Armee eingedrungen.
Stimmt.
Die Rechte Armee
hat die geringste Verbindung zum Prinzen Duan.
Wenn ihr dort drinnen ein paar Aktionen durchführt,
wird es nicht so leicht bemerkt.
Zum Glück
ist dieser General You
ein Taugenichts.
General You ist zwar Oberbefehlshaber der Rechten Armee,
hat aber nicht das geringste Format eines großen Generals.
Ich erwarte auch nicht, dass er Großes vollbringt.
Solange er auf dieser Position sitzt,
kann ich ihn nicht herumkommandieren,
und Prinz Duan auch nicht.
Seine Majestät und ich arbeiten offen und verdeckt zusammen,
nur so konnten wir unter den Augen aller Mächte
ihn entmachten.
Jetzt
gehorcht mir die Rechte Armee im Grunde.
Hoheit...
Du kannst mir vertrauen.
Ich habe dir die Haarnadel geschenkt,
damit du sie im Haar trägst,
nicht damit du sie in der Hand hältst
als Waffe zur Selbstverteidigung.
Es tut mir leid,
Abai.
Auf diesem Weg ist zu viel passiert.
Dich in Peiyang zu treffen
war einfach zu leicht.
Deshalb musste ich misstrauisch sein.
Ich verstehe.
Deshalb habe ich ab Peiyang
vertrauenswürdige Leute geschickt,
die Tag und Nacht am Stadttor Wache hielten
und ständig patrouillierten.
Ich hatte Angst, du würdest dich verkleiden,
deshalb habe ich ihnen eingeschärft,
auf die Haarnadel mit dem Lerchenmuster zu achten.
Danke,
Abai.
Schafft ihn
mir von hier weg!
Gnade, Hoheit!
Hoheit,
habt Gnade!
Leibarzt Zhang...
Wie steht es
um mein Bein?
Eure Hoheit ist vom Himmel gesegnet,
mit der Zeit
wird es sicher heilen.
Ich will die Wahrheit hören!
Wir werden unser Bestes tun, um Euch zu behandeln.
Wir werden mit aller Kraft behandeln.
Hoheit,
die Verletzung an Eurem Bein
kann leicht
eine Blutvergiftung auslösen.
Es muss schnellstmöglich amputiert werden,
um Euer Leben zu retten.
Gut!
Ihr könnt es alle nicht erkennen!
Wachen!
Außer ihm
schafft alle weg!
Hoheit! Hoheit!
Hoheit, wartet!
Hoheit...
Sie trauen sich nur nicht, Euch die Wahrheit zu sagen.
Was für ein Haufen Versager!
Verschwindet sofort!
Danke, Euer Hoheit.
Wie
heißt du?
Ich bin
Xiao Tiancai.
Euer Hoheit,
er ist der Leibarzt Xiao, der für die Kaiserinwitwe
sein Leben am seidenen Faden hängt.
Du sagtest, du könntest mein Bein heilen.
Ich habe eben gesagt,
nur durch Amputation
kann Euer Leben gerettet werden.
Bist du dir absolut sicher?
Selbst wenn Hua Tuo wiedergeboren würde,
würde er nicht wagen, absolute Sicherheit zu versprechen.
Aber als Arzt
werde ich bei der Heilung
gewiss
mein Bestes geben.
Gut.
Geh auch du erst mal.
Lass mich noch darüber nachdenken.
Eigentlich hatten wir schon letztes Jahr
alle Vorbereitungen getroffen.
Wir wollten ursprünglich
die rechte Armee säubern
und dann in den Krieg ziehen.
Obwohl wir keine Siegesgarantie hatten,
hätten wir mit einem Überraschungsangriff
selbst im Todesfall
die Kaiserinmutter und Prinz Duan mit uns nehmen können.
Das waren Seine Majestäts eigene Worte.
Aber genau da
bist du aufgetaucht.
So ein großes Spiel aufzubauen
und solche Umwege zu machen - welchen Sinn hat das denn?
Wenn wir nicht direkt angreifen wollen,
warum hast du mich dann zur rechten Armee geschickt?
Sorgfältige Planung
bedeutet weniger Opfer.
Aber die Lage ändert sich doch ständig.
Wenn wir so weitermachen,
werden wohl selbst unsere letzten Siegeschancen zunichte.
Ich verstehe nicht,
warum du auf eine Frau hörst.
Weil in ihren Augen
Händler und Soldaten,
einfache Leute,
jedes einzelne Leben
kostbar ist.
Also warst du an jenem Tag
im Wald.
Ja.
Ich wollte mal sehen,
was für eine Frau
Seine Majestät so verändert hat.
Also bin ich in deinen Augen
nur eine kleine Lerche.
Ich habe dich falsch eingeschätzt,
aber Seine Majestät nicht.
Die Welt ist nicht nur ein Spiel.
Sie hat ihre Ideale.
Du siehst sie nur als kleinen Vogel,
der freigelassen werden muss.
Aber du siehst nicht,
wie aufrichtig und edel sie ist.
Strahlend wie die Sonne,
die den Himmel erhellt.
Übrigens,
hast du jetzt Nachrichten von Seiner Majestät?
Wir hatten vereinbart,
dass wir uns in Peiyang treffen,
falls er lebend entkommen kann.
Deshalb bin ich hergeeilt, um diesen Ort zu übernehmen
und auf euch zu warten.
Aber
ich habe nur dich getroffen.
Und was ist mit Prinz Duan?
Gibt es Neuigkeiten?
Dieser Prinz Duan
behauptet, der Kaiser sei plötzlich schwer erkrankt
und erhole sich im Palast,
aber ob das stimmt, weiß ich nicht.
Ist die Nachricht zuverlässig?
Die Hauptstadt ist jetzt hermetisch abgeriegelt.
Meine Spione
brauchen noch etwas Zeit.
Dann
Euer Gnaden,
es ist schon spät.
Ruht Euch doch aus.
Ich kümmere mich
um die Leute, die Ihr mitgebracht habt.
Morgen früh
zeige ich Euch etwas Besonderes.
Ich verabschiede mich.
Xiahou Dan,
ich habe Verstärkung gefunden.
Falls du wirklich vom Prinzen Duan unter Hausarrest gestellt wurdest,
warte auf mich.
Ich werde dich befreien, das verspreche ich.
Meine Herren,
wir haben so lange Demütigungen ertragen,
endlich haben wir die Oberhand gewonnen –
warum seufzt Ihr denn noch so?
Die Oberhand.
In der ganzen Geschichte –
habt Ihr je einen Kaiser gesehen,
der im Rollstuhl sitzt?
Das Bein des Prinzen ist nicht mehr zu retten.
Fragt da lieber nicht nach.
Erst das Attentat auf die Kaiserinmutter, dann der Verrat des Kronprinzen,
dann der schwer verletzte Kaiser und die geflohene Kaiserin –
bei so einem Chaos am Hof
– wie soll da noch regiert werden?
Wir haben unser Leben
fast am Berg Beishan gelassen.
Was hat denn das Kaiserliche Astronomieamt da geritten –
die haben den Ort doch als Glücksstätte bezeichnet!
Ich sage,
das ist doch alles blanker Unsinn.
Das sieht gar nicht gut aus.
Das ist eine Katastrophe!
Prinz Duan hat die kaiserlichen Gemächer
hermetisch abriegeln lassen.
Ich habe überall meine Fühler ausgestreckt,
aber nicht die kleinste Neuigkeit erfahren.
Also...
Nur nicht die Nerven verlieren.
Wäre der Kaiser bereits tot,
hätte Prinz Duan den kleinen Kronprinzen längst als Regenten eingesetzt.
Wozu dann all dieser Aufwand?
Verräter und Rebellen haben die Macht ergriffen –
wie können wir da tatenlos zusehen?
Und wenn wir uns den Kopf einrennen müssen –
wir werden Prinz Duan zwingen,
uns den Kaiser sehen zu lassen.
Meine Herren, bitte Ruhe.
Nach den Ereignissen am Berg Beishan
hat Seine Majestät einen schweren Schock erlitten.
Sein Kopfleiden ist aufgebrochen – er braucht Ruhe.
Daher werden die Regierungsgeschäfte
vorübergehend von mir übernommen.
Das...
In dieser außergewöhnlichen Lage
bitte ich alle Herren, zusammenzuarbeiten
und Seiner Majestät durch diese Krise zu helfen.
Meine Herren,
hat jemand Einwände?
Ich habe etwas vorzutragen.
Herr Wu, bitte.
Was soll das denn?
Wu Jiadong,
Ihr seid ein Beamter dritten Ranges.
Der Kaiser ist nicht zugegen –
wem gegenüber erklärt Ihr Euch da zum Untertan?
Nein, ich...
Wollt Ihr etwa Prinz Duan
des Hochverrats bezichtigen?
Ich... ich...
Ihr...
Ich habe mich nur versprochen,
bitte nehmt es mir nicht übel, Prinz Duan.
Herr Wu hat sich lediglich versprochen.
Li Yunxi,
warum seid Ihr so unnachgiebig?
Wir...
Wer vom Herrscher Sold empfängt,
muss ihm treu dienen.
Wer die Gesetze missachtet,
ist es nicht wert, ein Untertan zu sein.
Und wie willst du denn diesen Untertanen spielen?
Dieser Beamte
möchte Euer Hoheit eine Frage stellen.
Wann
kann ich Seine Majestät sehen?
Ich habe doch gerade gesagt,
Seine Majestät ist schwer erkrankt
und braucht Ruhe.
Ich möchte es mit eigenen Augen sehen.
Meister Li, willst du damit sagen,
dass ich lüge?
Wenn es ein kaiserliches Edikt gibt,
habe ich
natürlich keine Einwände.
Aber jetzt hat Euer Hoheit nichts vorzuweisen
und will die Regentschaft übernehmen.
Darf ich fragen,
wo ist Seine Majestät?
Wo ist der Kronprinz?
Und wo ist die Kaiserin?
Du fragst mich nach dieser Hexe?
Ich will diese Schuldige auch fassen.
Aber ich habe gehört,
dass Meister Li
von dieser Hexe sehr geschätzt wurde.
Weißt du vielleicht, wo sie ist?
Ich...
Bei der nächtlichen Himmelsbeobachtung
ist der Ziwei-Stern verdunkelt.
Der Tianfu-Stern erscheint,
ist aber auch von dunklen Wolken verhüllt.
Genau wie die aktuelle Lage
ist alles unklar wie Blumen im Nebel.
Meister Li meint also,
der Vorfall am Berg Bei ist höchst verdächtig.
Viele Zweifel sind noch ungeklärt,
es ist zu früh für ein endgültiges Urteil.
Aber...
Euer Hoheit wird doch nicht
allein aufgrund der Aussage eines Attentäters
die Kaiserin des Verbrechens bezichtigen, oder?
Das...
Man muss doch warten, bis Seine Majestät erwacht.
Meister Yang.
Meister Yang irrt sich da.
Meister Li will Seine Majestät sehen,
weil alle Ministerien Staatsangelegenheiten zu regeln haben.
Was hat das mit den Konkubinen zu tun?
Besonders unser Finanzministerium
interessiert sich nicht
für die Familienangelegenheiten Seiner Majestät.
Nicht wahr,
Meister Chen?
Das Finanzministerium hat viele komplexe Angelegenheiten.
Wir müssen
so bald wie möglich
Seine Majestät sehen.
Genau!
Beim Vorfall am Berg Bei starben viele Hofbeamte.
Ohne das kaiserliche Siegel
können wir keine Personaländerungen vornehmen.
Der Sarg der Kaiserinwitwe
ist auch noch nicht begraben.
Solange das Mausoleum nicht fertig ist...
Ich würde ja gerne bestatten,
aber wie soll das gehen?
Genau!
Stimmt!
Ja!
Ruhe!
Sobald sich Seine Majestät etwas erholt hat,
wird er euch alle empfangen.
Wann,
wann,
Prinz Duan,
wann endlich?
Die Jiutian-Xuanhuo-Schnellarmbrust –
wie viele sind es insgesamt?
Euer Gnaden,
es sind mehrere Tausend Stück.
Dazu kommen noch Dutzende Kisten Munition.
Die Baupläne
wurden vom Kaiser persönlich geschickt.
Um einen Abfang unterwegs zu verhindern,
wurden sie in unzählige Einzelteile zerlegt
und in mehr als zehn Lieferungen überbracht.
Wir haben die besten Handwerker hinzugezogen,
und nach vielen Rückschlägen
gelang es uns endlich, das erste Exemplar herzustellen.
Diese Armbrust
war unglaublich schwer zu beschaffen.
Doch ihre Kampfkraft ist beispiellos –
selbst
gegen Zehntausende Soldaten zweier Heere
würde sie wie ein Sturm durch trockenes Laub fegen,
ohne dass ein Tropfen Blut vergossen werden müsste.
Ihr habt gute Arbeit geleistet.
Heute
bricht das Heer auf –
auf dem Hochplateau fünfhundert Li vor der Hauptstadt
können wir die linke und mittlere Armee abfangen.
Wir haben
jahrelang geschwiegen und gelitten,
in ständiger Bereitschaft ausgeharrt,
und auf diesen entscheidenden Moment gewartet.
Prinz Duan hat Verrat begangen und Aufruhr gestiftet –
er ist zum Handlanger des Bösen geworden.
Auf Euer Befehl, Euer Gnaden,
werden wir
ihn im Namen des Volkes zur Strecke bringen.
Im Namen des Volkes zur Strecke bringen.
General Lin,
darf ich kurz unter vier Augen mit Euch sprechen?
Der Kaiser ist derzeit verschwunden.
Wenn wir jetzt vorschnell in den Krieg ziehen
und er wirklich in den Händen von Prinz Duan ist –
was sollen wir dann tun?
Das hier ist der letzte Geheimbefehl des Kaisers,
den er mir vor meiner Abreise hinterlassen hat.
Er lässt den Kronprinzen den Thron besteigen
und mich zur Kaiserinwitwe machen.
Nur so
kannst du rechtmäßig die Kontrolle über den Hof übernehmen.
Er hat auch viele Leute zurückgelassen,
um die Regierung zu unterstützen.
Der Verräter Xiahou Bo soll ohne Zögern hingerichtet werden.
Das Reich muss an erster Stelle stehen,
ohne Rücksicht auf mein Leben oder meinen Tod.
Er weiß es selbst.
Er hat nicht mehr lange zu leben.
Er will dir am Ende nicht zur Last fallen.
Und er will sich nicht im Feindeslager erniedrigen lassen.
Falls er vom Prinzen Duan gefangen genommen wird,
wird er eine Gelegenheit suchen, ihn mit in den Tod zu reißen.
Und falls ihm das nicht gelingt,
wird er
sich selbst das Leben nehmen.
Und deshalb hast du ihn einfach so
selbstverständlich aufgegeben?
Natürlich nicht.
Ich suche ständig nach jeder Gelegenheit, ihn zu finden.
Dann find ihn doch erst, bevor du die Truppen bewegst!
Du weißt doch auch, dass die Zeit nicht reicht.
Die Rebellen marschieren jetzt Tag und Nacht auf die Hauptstadt zu.
Prinz Duan sucht überall nach dir,
und bald wird er auch hier bei mir suchen.
Wenn wir Xiahou Dans Sicherheit nicht gewährleisten können,
ist das alles hier sinnlos.
Seine Majestät hat ein letztes geheimes Edikt hinterlassen,
das uns zwingt, das große Ganze im Blick zu behalten
und schnell zu handeln.
Lin Xuanying,
warum bist du es so eilig, die Truppen zu bewegen?
Was hast du damit vor?
Ob du es glaubst oder nicht –
das alles interessiert mich überhaupt nicht.
Ich bin hierher gekommen,
um auf Befehl meines Meisters Seine Majestät zu unterstützen,
und Seine Majestät befahl mir, dir zu gehorchen.
Mein Befehl
lautet, ihn um jeden Preis zu retten.
General.
General,
sollen wir diese Armbrüste
an die Truppen verteilen
und Kampfbereitschaft befehlen?
Vizegeneral Lin Xuanying der rechten Armee,
hier.
Seine Majestät hat Euch befohlen, mir zu gehorchen,
stimmt's?
Ja.
Dann befehle ich Euch jetzt:
Legt dieses Geheimedikt nieder.
Von nun an gilt:
Ich befehle,
Ihr gehorcht.
Meine Herren,
Herr Li,
meine Herren,
bei dieser Kälte –
bitte kehrt doch erst zurück.
Eunuch An,
Seine Majestät
hat Euch stets gut behandelt.
Warum
folgt Ihr jetzt nur noch dem Prinzen Duan?
Außerdem knien wir hier nur,
um für Seine Majestät zu beten –
was spricht dagegen?
Wenn wir Seine Majestät heute nicht sehen,
werden wir nicht gehen.
Herr Chen,
Ja, Eunuch An,
wurde es nicht im Hof schon klar gesagt?
Die Staatsgeschäfte sind dringend –
alles ist so verworren,
wir können nicht warten!
Wir bitten um eine Audienz bei Seiner Majestät.
Meine Herren,
hört mal auf diesen alten Diener:
Seine Majestät
möchte so etwas im Moment am wenigsten sehen.
Die Staatsgeschäfte sind verworren –
bitte
regelt das selbst.
Die Lage ist chaotisch.
Vielleicht sollten wir
erst mal
abwarten und die Dinge beobachten.
Ihr alle seid die Stützen des Reiches.
In diesem Moment
ist es nicht nur wichtig, hart zu kämpfen,
sondern vor allem, sich selbst zu schützen
und behutsam vorzugehen.
Eunuch An,
spart Euch die Worte.
Wer nicht dasselbe Ziel verfolgt, kann nicht zusammenarbeiten.
Wir
werden nicht gehen.
Eunuch An!
Etwas ist passiert!
Se-Seine Majestät –
Seine Majestät –
Seine Majestät ist gestorben!
Eure Majestät!
Eure Majestät, seid unbesorgt –
ich werde mich um den kleinen Kronprinzen kümmern.
In diesen unruhigen Zeiten
darf das Reich keinen Tag ohne einen Herrscher sein.
Bereitet lieber schnell die Krönungszeremonie des Kronprinzen vor.
Wo sind die Leibgardisten?
Hier.
Begleitet die Herren zurück in ihre Gemächer
und bereitet die Trauerzeit vor.
Zu Befehl.
Meldung!
General,
dringende Nachricht aus der Hauptstadt:
Der Kaiser ist gestorben!
Was redest du da?
Überprüf sofort, ob das stimmt.
Beeil dich!
Ja.
Weiter marschieren.
Hoheit,
Ihr habt alles gehört.
Das sind gute Neuigkeiten.
Hoheit.
Wenn Prinz Duan Seine Majestät wirklich gefangen hätte,
würde er ihn seiner Natur nach
auf keinen Fall sterben lassen.
Schließlich ist nur das ein Druckmittel, was man in der Hand hält.
Und Seine Majestät –
egal, was er Euch gesagt hat –
bevor er sich meiner Sicherheit vergewissert hat,
würde er sich niemals selbst etwas antun.
Diese Todesnachricht beweist also im Gegenteil,
dass Seine Majestät nicht in Prinz Duans Händen ist.
So muss es sein.
Könnte es sein,
dass es an Seiner Majestät Krankheit liegt?
Nein.
Er hat versprochen, mich nicht allein zurückzulassen.
Er würde sein Wort niemals brechen.
Hoheit.
Sagt nichts mehr.
Prinz Duan ist ein Meister der Propaganda.
Seinen Worten
glaube ich kein einziges Wort.
Wir lagern heute Nacht hier.
Die Verhältnisse sind einfach.
Hoheit, Ihr...
Kümmert Euch nicht um mich.
Beeilt Euch lieber
und findet zuerst Seine Majestät.
Hab ich dir nicht gesagt, du sollst gehen?
Warum bist du schon wieder mitgekommen?
Aber ich kann dich nicht mitnehmen.
Es ist nicht so, dass ich dir das Essen nicht gönne –
wir ziehen in den Krieg.
Das ist sehr gefährlich.
Im schlimmsten Fall verliert man sein Leben.
Aber du bist noch viel zu jung.
Ich kann doch keine Kinder in den Krieg mitnehmen.
Du meinst,
ich soll keine Angst haben?
Ja.
Keine Angst.
Ich werde ihn bestimmt finden.
Geh nicht raus,
warte hier auf mich.